Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/os.po
Languages: zh_cn

source: Parameters to the :func:`lseek` function and the :meth:`~io.IOBase.seek` method on :term:`file-like objects <file object>`, for whence to adjust the file position indicator.
zh_cn: 传给 :func:`lseek` 函数和 :term:`文件型对象 <file object>` 上 :meth:`~io.IOBase.seek` 方法的形参，用于调整文件位置指示器。

source: Adjust the file position relative to the beginning of the file.
zh_cn: 相对于文件的开头调整文件位置。

source: Adjust the file position relative to the current file position.
zh_cn: 相对于当前文件位置调整文件位置。

source: Adjust the file position relative to the end of the file.
zh_cn: 相对于文件的末尾调整文件位置。

source: Their values are 0, 1, and 2, respectively.
zh_cn: 它们的值分别为 0, 1 和 2。

source: Parameters to the :func:`lseek` function and the :meth:`~io.IOBase.seek` method on :term:`file-like objects <file object>`, for seeking file data and holes on sparsely allocated files.
zh_cn: 传给 :func:`lseek` 函数和 :term:`文件型对象 <file object>` 上 :meth:`~io.IOBase.seek` 方法的形参，用于查找文件数据和稀疏分配的文件中的空洞。

source: Adjust the file offset to the next location containing data, relative to the seek position.
zh_cn: 相对于查找位置调整到下一个包含数据的位置的文件偏移量。

source: Adjust the file offset to the next location containing a hole, relative to the seek position. A hole is defined as a sequence of zeros.
zh_cn: 相对于查找位置调整到下一个包含空洞的位置的文件偏移量。 空洞被定义为零值的序列。

source: These operations only make sense for filesystems that support them.
zh_cn: 这些操作只对支持它们的文件系统具有意义。

source: Open the file *path* and set various flags according to *flags* and possibly its mode according to *mode*. When computing *mode*, the current umask value is first masked out. Return the file descriptor for the newly opened file. The new file descriptor is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
zh_cn: 打开文件 *path*，根据 *flags* 设置各种标志位，并根据 *mode* 设置其权限状态。当计算 *mode* 时，会首先根据当前 umask 值将部分权限去除。本方法返回新文件的描述符。新的文件描述符是 :ref:`不可继承 <fd_inheritance>` 的。

source: For a description of the flag and mode values, see the C run-time documentation; flag constants (like :const:`O_RDONLY` and :const:`O_WRONLY`) are defined in the :mod:`os` module. In particular, on Windows adding :const:`O_BINARY` is needed to open files in binary mode.
zh_cn: 有关 flag 和 mode 取值的说明，请参见 C 运行时文档。标志位常量（如 :const:`O_RDONLY` 和 :const:`O_WRONLY`）在 :mod:`os` 模块中定义。特别地，在 Windows 上需要添加 :const:`O_BINARY` 才能以二进制模式打开文件。

source: This function can support :ref:`paths relative to directory descriptors <dir_fd>` with the *dir_fd* parameter.
zh_cn: 本函数带有 *dir_fd* 参数，支持 :ref:`基于目录描述符的相对路径 <dir_fd>`。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``open`` with arguments ``path``, ``mode``, ``flags``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``open`` 并附带参数 ``path``, ``mode``, ``flags``。

source: This function is intended for low-level I/O. For normal usage, use the built-in function :func:`open`, which returns a :term:`file object` with :meth:`~file.read` and :meth:`~file.write` methods (and many more). To wrap a file descriptor in a file object, use :func:`fdopen`.
zh_cn: 本函数适用于底层的 I/O。常规用途请使用内置函数 :func:`open`，该函数的 :meth:`~file.read` 和 :meth:`~file.write` 方法（及其他方法）会返回 :term:`文件对象 <file object>`。要将文件描述符包装在文件对象中，请使用 :func:`fdopen`。

source: Added the *dir_fd* parameter.
zh_cn: 添加了 *dir_fd* 参数。

source: If the system call is interrupted and the signal handler does not raise an exception, the function now retries the system call instead of raising an :exc:`InterruptedError` exception (see :pep:`475` for the rationale).
zh_cn: 如果系统调用被中断，但信号处理程序没有触发异常，此函数现在会重试系统调用，而不是触发 :exc:`InterruptedError` 异常 (原因详见 :pep:`475`)。

source: Accepts a :term:`path-like object`.
zh_cn: 接受一个 :term:`path-like object`。

source: The following constants are options for the *flags* parameter to the :func:`~os.open` function. They can be combined using the bitwise OR operator ``|``. Some of them are not available on all platforms. For descriptions of their availability and use, consult the :manpage:`open(2)` manual page on Unix or `the MSDN <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/z0kc8e3z.aspx>`_ on Windows.
zh_cn: 以下常量是 :func:`~os.open` 函数 *flags* 参数的选项。可以用按位或运算符 ``|`` 将它们组合使用。部分常量并非在所有平台上都可用。有关其可用性和用法的说明，请参阅 :manpage:`open(2)` 手册（Unix 上）或 `MSDN <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/z0kc8e3z.aspx>`_ （Windows 上）。

source: The above constants are available on Unix and Windows.
zh_cn: 上述常量在 Unix 和 Windows 上均可用。

source: The above constants are only available on Unix.
zh_cn: 这个常数仅在 Unix 系统中可用。

source: Add :data:`O_CLOEXEC` constant.
zh_cn: 增加 :data:`O_CLOEXEC` 常量。

source: The above constants are only available on Windows.
zh_cn: 这个常数仅在 Windows 系统中可用。

source: The above constants are only available on macOS.
zh_cn: 以上常量仅适用于 macOS。

source: Add :data:`O_EVTONLY`, :data:`O_FSYNC`, :data:`O_SYMLINK` and :data:`O_NOFOLLOW_ANY` constants.
zh_cn: 加入 :data:`O_EVTONLY` 、 :data:`O_FSYNC` 、 :data:`O_SYMLINK` 和 :data:`O_NOFOLLOW_ANY` 常量。

source: The above constants are extensions and not present if they are not defined by the C library.
zh_cn: 上述常量是扩展常量，如果 C 库未定义它们，则不存在。

source: Add :data:`O_PATH` on systems that support it. Add :data:`O_TMPFILE`, only available on Linux Kernel 3.11 or newer.
zh_cn: 在支持的系统上增加 :data:`O_PATH`。增加 :data:`O_TMPFILE`，仅在 Linux Kernel 3.11 或更高版本可用。

source: Open a new pseudo-terminal pair. Return a pair of file descriptors ``(master, slave)`` for the pty and the tty, respectively. The new file descriptors are :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`. For a (slightly) more portable approach, use the :mod:`pty` module.
zh_cn: 打开一对新的伪终端，返回一对文件描述符 ``（主，从）``，分别为 pty 和 tty。新的文件描述符是 :ref:`不可继承 <fd_inheritance>` 的。对于（稍微）轻量一些的方法，请使用 :mod:`pty` 模块。

source: The new file descriptors are now non-inheritable.
zh_cn: 新的文件描述符不再可继承。

source: Create a pipe. Return a pair of file descriptors ``(r, w)`` usable for reading and writing, respectively. The new file descriptor is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
zh_cn: 创建一个管道，返回一对分别用于读取和写入的文件描述符 ``(r, w)``。新的文件描述符是 :ref:`不可继承 <fd_inheritance>` 的。

source: Create a pipe with *flags* set atomically. *flags* can be constructed by ORing together one or more of these values: :data:`O_NONBLOCK`, :data:`O_CLOEXEC`. Return a pair of file descriptors ``(r, w)`` usable for reading and writing, respectively.
zh_cn: 创建带有 *flags* 标志位的管道。可通过对以下一个或多个值进行“或”运算来构造这些 *flags*：:data:`O_NONBLOCK`、:data:`O_CLOEXEC`。返回一对分别用于读取和写入的文件描述符 ``(r, w)``。

source: Ensures that enough disk space is allocated for the file specified by *fd* starting from *offset* and continuing for *len* bytes.
zh_cn: 确保为 *fd* 指向的文件分配了足够的磁盘空间，该空间从偏移量 *offset* 开始，到 *len* 字节为止。

source: Announces an intention to access data in a specific pattern thus allowing the kernel to make optimizations. The advice applies to the region of the file specified by *fd* starting at *offset* and continuing for *len* bytes. *advice* is one of :data:`POSIX_FADV_NORMAL`, :data:`POSIX_FADV_SEQUENTIAL`, :data:`POSIX_FADV_RANDOM`, :data:`POSIX_FADV_NOREUSE`, :data:`POSIX_FADV_WILLNEED` or :data:`POSIX_FADV_DONTNEED`.
zh_cn: 声明即将以特定模式访问数据，使内核可以提前进行优化。数据范围是从 *fd* 所指向文件的 *offset* 开始，持续 *len* 个字节。*advice* 的取值是如下之一：:data:`POSIX_FADV_NORMAL`, :data:`POSIX_FADV_SEQUENTIAL`, :data:`POSIX_FADV_RANDOM`, :data:`POSIX_FADV_NOREUSE`, :data:`POSIX_FADV_WILLNEED` 或 :data:`POSIX_FADV_DONTNEED`。

source: Flags that can be used in *advice* in :func:`posix_fadvise` that specify the access pattern that is likely to be used.
zh_cn: 用于 :func:`posix_fadvise` 的 *advice* 参数的标志位，指定可能使用的访问模式。

source: Read at most *n* bytes from file descriptor *fd* at a position of *offset*, leaving the file offset unchanged.
zh_cn: 从文件描述符 *fd* 所指向文件的偏移位置 *offset* 开始，读取至多 *n* 个字节，而保持文件偏移量不变。

source: Return a bytestring containing the bytes read. If the end of the file referred to by *fd* has been reached, an empty bytes object is returned.
zh_cn: 返回所读取字节的字节串 (bytestring)。如果到达了 *fd* 指向的文件末尾，则返回空字节对象。

source: Open and return a file descriptor for a master pseudo-terminal device.
zh_cn: 打开并返回一个代表主要伪终端设备的文件描述符。

source: Calls the C standard library function :c:func:`posix_openpt`. The *oflag* argument is used to set file status flags and file access modes as specified in the manual page of :c:func:`posix_openpt` of your system.
zh_cn: 调用 C 标准库函数 :c:func:`posix_openpt`。 *oflag* 参数用于设置文件状态旗标和文件访问模式，如你所用系统的 :c:func:`posix_openpt` 帮助页中所指明的那样。

source: The returned file descriptor is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`. If the value :data:`O_CLOEXEC` is available on the system, it is added to *oflag*.
zh_cn: 返回的文件描述符是 :ref:`非不可继承的 <fd_inheritance>`。 如果所在系统上 :data:`O_CLOEXEC` 值是可用的，它将被添加到 *oflag*。

source: Read from a file descriptor *fd* at a position of *offset* into mutable :term:`bytes-like objects <bytes-like object>` *buffers*, leaving the file offset unchanged. Transfer data into each buffer until it is full and then move on to the next buffer in the sequence to hold the rest of the data.
zh_cn: 从文件描述符 *fd* 所指向文件的偏移位置 *offset* 开始，将数据读取至可变 :term:`字节类对象 <bytes-like object>` 缓冲区 *buffers* 中，保持文件偏移量不变。将数据依次存放到每个缓冲区中，填满一个后继续存放到序列中的下一个缓冲区，来保存其余数据。

source: The flags argument contains a bitwise OR of zero or more of the following flags:
zh_cn: flags 参数可以由零个或多个标志位进行按位或运算来得到：

source: Return the total number of bytes actually read which can be less than the total capacity of all the objects.
zh_cn: 返回实际读取的字节总数，该总数可以小于所有对象的总容量。

source: The operating system may set a limit (:func:`sysconf` value ``'SC_IOV_MAX'``) on the number of buffers that can be used.
zh_cn: 操作系统可能对允许使用的缓冲区数量有限制（使用 :func:`sysconf` 获取 ``'SC_IOV_MAX'`` 值）。

source: Combine the functionality of :func:`os.readv` and :func:`os.pread`.
zh_cn: 本方法结合了 :func:`os.readv` 和 :func:`os.pread` 的功能。

source: Using flags requires Linux >= 4.6.
zh_cn: 使用旗标需要 Linux >= 4.6。

source: Do not wait for data which is not immediately available. If this flag is specified, the system call will return instantly if it would have to read data from the backing storage or wait for a lock.
zh_cn: 不要等待无法立即获得的数据。如果指定了此标志，那么当需要从后备存储器中读取数据，或等待文件锁时，系统调用将立即返回。

source: If some data was successfully read, it will return the number of bytes read. If no bytes were read, it will return ``-1`` and set errno to :const:`errno.EAGAIN`.
zh_cn: 如果成功读取了数据，将返回读取的字节数。 如果未读取到数据，将返回 ``-1`` 并将 errno 设为 :const:`errno.EAGAIN`。

source: High priority read/write. Allows block-based filesystems to use polling of the device, which provides lower latency, but may use additional resources.
zh_cn: 高优先级读/写。允许基于块的文件系统对设备进行轮询，这样可以降低延迟，但可能会占用更多资源。

source: Currently, on Linux, this feature is usable only on a file descriptor opened using the :data:`O_DIRECT` flag.
zh_cn: 目前在 Linux 上，此功能仅在使用 :data:`O_DIRECT` 标志打开的文件描述符上可用。

source: Return the name of the slave pseudo-terminal device associated with the master pseudo-terminal device to which the file descriptor *fd* refers. The file descriptor *fd* is not closed upon failure.
zh_cn: 返回与文件描述符 *fd* 所指向的主伪终端设备相关联的从伪终端设备。 文件描述符 *fd* 在失败时不会被关闭。

source: Calls the reentrant C standard library function :c:func:`ptsname_r` if it is available; otherwise, the C standard library function :c:func:`ptsname`, which is not guaranteed to be thread-safe, is called.
zh_cn: 如果可重入 C 标准库函数 :c:func:`ptsname_r` 可用则调用它；在其他情况下，则调用 C 标准库函数 :c:func:`ptsname`，该函数不保证线程安全。

source: Write the bytestring in *str* to file descriptor *fd* at position of *offset*, leaving the file offset unchanged.
zh_cn: 将 *str* 中的字节串 (bytestring) 写入文件描述符 *fd* 的偏移位置 *offset* 处，保持文件偏移量不变。

source: Return the number of bytes actually written.
zh_cn: 返回实际写入的字节数。

source: Write the *buffers* contents to file descriptor *fd* at an offset *offset*, leaving the file offset unchanged. *buffers* must be a sequence of :term:`bytes-like objects <bytes-like object>`. Buffers are processed in array order. Entire contents of the first buffer is written before proceeding to the second, and so on.
zh_cn: 将 *buffers* 内容写入文件描述符 *fd* 的偏移位置 *offset* 处，保持文件偏移位置不变。 *buffers* 必须是由 :term:`字节型对象 <bytes-like object>` 组成的序列。 缓冲区以数组顺序处理。 先写入第一个缓冲区的全部内容再写入第二个，依此类推。

source: Return the total number of bytes actually written.
zh_cn: 返回实际写入的字节总数。

source: Combine the functionality of :func:`os.writev` and :func:`os.pwrite`.
zh_cn: 本方法结合了 :func:`os.writev` 和 :func:`os.pwrite` 的功能。

source: Provide a per-write equivalent of the :data:`O_DSYNC` :func:`os.open` flag. This flag effect applies only to the data range written by the system call.
zh_cn: 提供预写功能，等效于带 :data:`O_DSYNC` 标志的 :func:`os.open` 。本标志只作用于通过系统调用写入的数据。

source: Provide a per-write equivalent of the :data:`O_SYNC` :func:`os.open` flag. This flag effect applies only to the data range written by the system call.
zh_cn: 提供预写功能，等效于带 :data:`O_SYNC` 标志的 :func:`os.open` 。本标志只作用于通过系统调用写入的数据。

source: Provide a per-write equivalent of the :data:`O_APPEND` :func:`os.open` flag. This flag is meaningful only for :func:`os.pwritev`, and its effect applies only to the data range written by the system call. The *offset* argument does not affect the write operation; the data is always appended to the end of the file. However, if the *offset* argument is ``-1``, the current file *offset* is updated.
zh_cn: 提供预写功能，等效于带 :data:`O_APPEND` 标志的 :func:`os.open` 。本标志只对 :func:`os.pwritev` 有意义，只作用于通过系统调用写入的数据。参数 *offset* 对写入操作无效；数据总是会添加到文件的末尾。但如果 *offset* 参数为 ``-1``，则会刷新当前文件的 *offset* 。

source: Read at most *n* bytes from file descriptor *fd*.
zh_cn: 从文件描述符 *fd* 中读取至多 *n* 个字节。

source: This function is intended for low-level I/O and must be applied to a file descriptor as returned by :func:`os.open` or :func:`pipe`. To read a "file object" returned by the built-in function :func:`open` or by :func:`popen` or :func:`fdopen`, or :data:`sys.stdin`, use its :meth:`~file.read` or :meth:`~file.readline` methods.
zh_cn: 该功能适用于低级 I/O 操作，必须用于 :func:`os.open` 或 :func:`pipe` 返回的文件描述符。若要读取由内建函数 :func:`open`、:func:`popen`、:func:`fdopen` 或 :data:`sys.stdin` 返回的 "文件对象"，则应使用其相应的 :meth:`~file.read` 或 :meth:`~file.readline` 方法。

source: Copy *count* bytes from file descriptor *in_fd* to file descriptor *out_fd* starting at *offset*. Return the number of bytes sent. When EOF is reached return ``0``.
zh_cn: 将文件描述符 *in_fd* 中的 *count* 字节复制到文件描述符 *out_fd* 的偏移位置 *offset* 处。返回复制的字节数，如果到达 EOF，返回 ``0``。

source: The first function notation is supported by all platforms that define :func:`sendfile`.
zh_cn: 定义了 :func:`sendfile` 的所有平台均支持第一种函数用法。

source: On Linux, if *offset* is given as ``None``, the bytes are read from the current position of *in_fd* and the position of *in_fd* is updated.
zh_cn: 在 Linux 上，将 *offset* 设置为 ``None``，则从 *in_fd* 的当前位置开始读取，并更新 *in_fd* 的位置。

source: The second case may be used on macOS and FreeBSD where *headers* and *trailers* are arbitrary sequences of buffers that are written before and after the data from *in_fd* is written. It returns the same as the first case.
zh_cn: 第二种情况可以被用于 macOS 和 FreeBSD，其中 *headers* 和 *trailers* 是任意的缓冲区序列，它们会在写入来自 *in_fd* 的数据之前被写入。 它的返回内容与第一种情况相同。

source: On macOS and FreeBSD, a value of ``0`` for *count* specifies to send until the end of *in_fd* is reached.
zh_cn: 在 macOS 和 FreeBSD 上，传入 ``0`` 值作为 *count* 将指定持续发送直至到达 *in_fd* 的末尾。

source: All platforms support sockets as *out_fd* file descriptor, and some platforms allow other types (e.g. regular file, pipe) as well.
zh_cn: 所有平台都支持将套接字作为 *out_fd* 文件描述符，有些平台也支持其他类型（如常规文件或管道）。

source: Cross-platform applications should not use *headers*, *trailers* and *flags* arguments.
zh_cn: 跨平台应用程序不应使用 *headers*、*trailers* 和 *flags* 参数。

source: For a higher-level wrapper of :func:`sendfile`, see :meth:`socket.socket.sendfile`.
zh_cn: 有关 :func:`sendfile` 的高级封装，参见 :meth:`socket.socket.sendfile`。

source: Parameters *out* and *in* was renamed to *out_fd* and *in_fd*.
zh_cn: *out* 和 *in* 参数被重命名为 *out_fd* 和 *in_fd*。

source: Parameters to the :func:`sendfile` function, if the implementation supports them.
zh_cn: :func:`sendfile` 函数的参数（假设当前实现支持这些参数）。

source: Parameter to the :func:`sendfile` function, if the implementation supports it. The data won't be cached in the virtual memory and will be freed afterwards.
zh_cn: 传给 :func:`sendfile` 函数的形参，如果具体实现支持的话。 数据不会缓存在虚拟内存中并将随即被释放。

source: Set the blocking mode of the specified file descriptor. Set the :data:`O_NONBLOCK` flag if blocking is ``False``, clear the flag otherwise.
zh_cn: 设置指定文件描述符的阻塞模式：如果 blocking 为 ``False``，则为该描述符设置 :data:`O_NONBLOCK` 标志位，反之则清除该标志位。

source: See also :func:`get_blocking` and :meth:`socket.socket.setblocking`.
zh_cn: 参见 :func:`get_blocking` 和 :meth:`socket.socket.setblocking`。

source: This copy is done without the additional cost of transferring data from the kernel to user space and then back into the kernel. Additionally, some filesystems could implement extra optimizations. The copy is done as if both files are opened as binary.
zh_cn: 此复制的完成没有额外的从内核到用户空间再回到内核的数据转移花费。另外，一些文件系统可能实现额外的优化。完成复制就如同打开两个二进制文件一样。

source: Upon successful completion, returns the number of bytes spliced to or from the pipe. A return value of 0 means end of input. If *src* refers to a pipe, then this means that there was no data to transfer, and it would not make sense to block because there are no writers connected to the write end of the pipe.
zh_cn: 调用成功后，返回拼接到管道的字节数或从管道拼接出来的字节数。返回值为 0 意味着输入结束。如果 *src* 指向一个管道，则意味着没有数据需要传输，而且由于没有写入程序连到管道的写入端，所以将不会阻塞。

source: Read from a file descriptor *fd* into a number of mutable :term:`bytes-like objects <bytes-like object>` *buffers*. Transfer data into each buffer until it is full and then move on to the next buffer in the sequence to hold the rest of the data.
zh_cn: 从文件描述符 *fd* 将数据读取至多个可变的 :term:`字节类对象 <bytes-like object>` 缓冲区 *buffers* 中。将数据依次存放到每个缓冲区中，填满一个后继续存放到序列中的下一个缓冲区，来保存其余数据。

source: Return the process group associated with the terminal given by *fd* (an open file descriptor as returned by :func:`os.open`).
zh_cn: 返回与 *fd* 指定的终端相关联的进程组（*fd* 是由 :func:`os.open` 返回的已打开的文件描述符）。

source: Set the process group associated with the terminal given by *fd* (an open file descriptor as returned by :func:`os.open`) to *pg*.
zh_cn: 设置与 *fd* 指定的终端相关联的进程组为 *pg*（*fd* 是由 :func:`os.open` 返回的已打开的文件描述符）。

source: Return a string which specifies the terminal device associated with file descriptor *fd*. If *fd* is not associated with a terminal device, an exception is raised.
zh_cn: 返回一个字符串，该字符串表示与文件描述符 *fd* 关联的终端。如果 *fd* 没有与终端关联，则抛出异常。

source: Unlock the slave pseudo-terminal device associated with the master pseudo-terminal device to which the file descriptor *fd* refers. The file descriptor *fd* is not closed upon failure.
zh_cn: 解锁与文件描述符 *fd* 所指向的主伪终端设备相关联的从伪终端设备。 文件描述符 *fd* 在失败时不会被关闭。

source: Calls the C standard library function :c:func:`unlockpt`.
zh_cn: 调用 C 标准库函数 :c:func:`unlockpt`。

source: Write the bytestring in *str* to file descriptor *fd*.
zh_cn: 将 *str* 中的字节串 (bytestring) 写入文件描述符 *fd*。

source: This function is intended for low-level I/O and must be applied to a file descriptor as returned by :func:`os.open` or :func:`pipe`. To write a "file object" returned by the built-in function :func:`open` or by :func:`popen` or :func:`fdopen`, or :data:`sys.stdout` or :data:`sys.stderr`, use its :meth:`~file.write` method.
zh_cn: 该功能适用于低级 I/O 操作，必须用于 :func:`os.open` 或 :func:`pipe` 返回的文件描述符。若要写入由内建函数 :func:`open`、:func:`popen`、:func:`fdopen`、:data:`sys.stdout` 或 :data:`sys.stderr` 返回的 "文件对象"，则应使用其相应的 :meth:`~file.write` 方法。

source: Write the contents of *buffers* to file descriptor *fd*. *buffers* must be a sequence of :term:`bytes-like objects <bytes-like object>`. Buffers are processed in array order. Entire contents of the first buffer is written before proceeding to the second, and so on.
zh_cn: 将缓冲区 *buffers* 的内容写入文件描述符 *fd*。缓冲区 *buffers* 必须是由 :term:`字节类对象 <bytes-like object>` 组成的序列。缓冲区以数组顺序处理。先写入第一个缓冲区的全部内容，再写入第二个缓冲区，照此继续。

source: Returns the total number of bytes actually written.
zh_cn: 返回实际写入的字节总数。

source: Querying the size of a terminal
zh_cn: 查询终端的尺寸

source: Return the size of the terminal window as ``(columns, lines)``, tuple of type :class:`terminal_size`.
zh_cn: 返回终端窗口的尺寸，格式为 ``(columns, lines)``，它是类型为 :class:`terminal_size` 的元组。

source: The optional argument ``fd`` (default ``STDOUT_FILENO``, or standard output) specifies which file descriptor should be queried.
zh_cn: 可选参数 ``fd`` （默认为 ``STDOUT_FILENO`` 或标准输出）指定应查询的文件描述符。

source: If the file descriptor is not connected to a terminal, an :exc:`OSError` is raised.
zh_cn: 如果文件描述符未连接到终端，则抛出 :exc:`OSError` 异常。

source: :func:`shutil.get_terminal_size` is the high-level function which should normally be used, ``os.get_terminal_size`` is the low-level implementation.
zh_cn: :func:`shutil.get_terminal_size` 是供常规使用的高阶函数，``os.get_terminal_size`` 是其底层的实现。

source: A subclass of tuple, holding ``(columns, lines)`` of the terminal window size.
zh_cn: 元组的子类，存储终端窗口尺寸 ``(columns, lines)``。

source: Width of the terminal window in characters.
zh_cn: 终端窗口的宽度，单位为字符。

source: Height of the terminal window in characters.
zh_cn: 终端窗口的高度，单位为字符。

source: Inheritance of File Descriptors
zh_cn: 文件描述符的继承

source: A file descriptor has an "inheritable" flag which indicates if the file descriptor can be inherited by child processes. Since Python 3.4, file descriptors created by Python are non-inheritable by default.
zh_cn: 每个文件描述符都有一个 "inheritable"（可继承）标志位，该标志位控制了文件描述符是否可以由子进程继承。从 Python 3.4 开始，由 Python 创建的文件描述符默认是不可继承的。

source: On UNIX, non-inheritable file descriptors are closed in child processes at the execution of a new program, other file descriptors are inherited.
zh_cn: 在 UNIX 上，执行新程序时，不可继承的文件描述符在子进程中是关闭的，其他文件描述符将被继承。

source: On Windows, non-inheritable handles and file descriptors are closed in child processes, except for standard streams (file descriptors 0, 1 and 2: stdin, stdout and stderr), which are always inherited. Using :func:`spawn\* <spawnl>` functions, all inheritable handles and all inheritable file descriptors are inherited. Using the :mod:`subprocess` module, all file descriptors except standard streams are closed, and inheritable handles are only inherited if the *close_fds* parameter is ``False``.
zh_cn: 在 Windows 上，不可继承的句柄和文件描述符在子进程中是关闭的，但标准流（文件描述符 0、1 和 2 即标准输入、标准输出和标准错误）是始终继承的。如果使用 :func:`spawn\* <spawnl>` 函数，所有可继承的句柄和文件描述符都将被继承。如果使用 :mod:`subprocess` 模块，将关闭除标准流以外的所有文件描述符，并且仅当 *close_fds* 参数为 ``False`` 时才继承可继承的句柄。

source: On WebAssembly platforms, the file descriptor cannot be modified.
zh_cn: 在 WebAssembly 平台上，文件描述符无法被修改。

source: Get the "inheritable" flag of the specified file descriptor (a boolean).
zh_cn: 获取指定文件描述符的“可继承”标志位（为布尔值）。

source: Set the "inheritable" flag of the specified file descriptor.
zh_cn: 设置指定文件描述符的“可继承”标志位。

source: Get the "inheritable" flag of the specified handle (a boolean).
zh_cn: 获取指定句柄的“可继承”标志位（为布尔值）。

source: Set the "inheritable" flag of the specified handle.
zh_cn: 设置指定句柄的“可继承”标志位。

source: Files and Directories
zh_cn: 文件和目录

source: On some Unix platforms, many of these functions support one or more of these features:
zh_cn: 在某些 Unix 平台上，许多函数支持以下一项或多项功能：

source: **specifying a file descriptor:** Normally the *path* argument provided to functions in the :mod:`os` module must be a string specifying a file path. However, some functions now alternatively accept an open file descriptor for their *path* argument. The function will then operate on the file referred to by the descriptor. (For POSIX systems, Python will call the variant of the function prefixed with ``f`` (e.g. call ``fchdir`` instead of ``chdir``).)
zh_cn: **指定文件描述符为参数：** 通常在 :mod:`os` 模块中提供给函数的 *path* 参数必须是表示文件路径的字符串，但是，某些函数现在可以接受其 *path* 参数为打开文件描述符，该函数将对描述符指向的文件进行操作。（对于 POSIX 系统，Python 将调用以 ``f`` 开头的函数变体（如调用 ``fchdir`` 而不是 ``chdir``）。）

source: You can check whether or not *path* can be specified as a file descriptor for a particular function on your platform using :data:`os.supports_fd`. If this functionality is unavailable, using it will raise a :exc:`NotImplementedError`.
zh_cn: 可以用 :data:`os.supports_fd` 检查某个函数在你的平台上是否支持将 *path* 参数指定为文件描述符。如果不支持，使用该功能将抛出 :exc:`NotImplementedError` 异常。
